

* Profundicar funcionalmente el control de pacientes: 
 - Como se consultas de pacientes?
 - En donde se recomienda realizar la busquedas de pacientes?
 - Donde inicia el levantamiento de información para un paciente en particular?
 - etc.
 - Detallar cualquier otro comportamiento.

* Acerca de los formularios configurables.
 - Profundizar acerca de este tópico.
 - Agregar y quitar preguntas?
 - Se mantienen las mismas preguntas configuradas para todos los pacientes?
 - Un paciente puede tener preguntas distintas a otro?
 - Que configuración se mantiene al realizar cambios en el formulario?
 - Cantidad minima / máxima de preguntas?
 - Detallar cualquier otro comportamiento.

* Detallar longitud ó capacidad de los atributos en todo el sistema. (textos, nombres, etc)